Oi e aí pessoal tudo bem Olha só eu
tenho muita coisa para falar nesse vídeo
muita coisa e eu vou tentar ser breve
nas explicações não ser tão redundante
eu quero que você saiba que a gente tá
vendo por um momento bastante difícil
você sabe muito bem e que está sendo
politizado uma crise sanitária tudo o
que é ruim o para o presidente todas as
pessoas que vão a óbito o bom Presidente
da República quando aparece uma
esperança quando aparece no postinho é o
tratamento feito de forma rápida quando
aparecem os primeiros sintomas e ele
mostra ele tem uma tendência a
demonstrar clinicamente os médicos
começam a perceber que existe uma
resposta que os pacientes começam a
segurar esse que surgem nos partidos e
começam a querer proibir a venda dessas
medicações
E acredite se quiser o pessoal o partido
que quer legalizar a cannabis né É quer
quer legalizar o Marcelo freixo dosagens
seguras de crack né tudo que foi
injetável tudo que foi cheirar inalado
não sei tá tudo que for para poder fumar
eles querem legalizar agora um remédio
para piolho que existe desde a década de
70 um antibiótico A Francine esse aqui
não pode não tem problema de falar né e
o outro é um remédio para reumatismo
utilizada há muito tempo que era vendido
sem receita Hoje em dia as coisas da
Senhorinha e do Senhor vizinhos que tem
esse problema de reumatismo estão
sofrendo com dores não podem utilizar
esse remédio é simplesmente é isso então
sofrendo porque não consegue receita e
os postos estão fechado sair pessoal
ganhou uma ação no Rio Grande do Sul
tá pedindo o tratamento precoce é
i i a curva de pessoas que foram a óbito
simplesmente da data que foi proibido ó
Aumentou a reportagem Aí do Eduardo
bolsonaro aí meus amigos eu continuo
dizendo na interferência existentes
Desse pessoal que não é médico médico
cuida da Medicina blogueiro cuida do seu
jornaleco para fazer o que quiser aí tá
eu aqui no meu Twitter falando tinha que
ser da Globo né tá aqui ó médico
pediatra receita esse remédio para
piolho tá para prevenir para o nas
crianças o que pode configurar infração
médica mentira ontem o Presidente do
Conselho Federal de Medicina foi lá e
disse não iremos por ninguém que
prescrever medicações off-label O que é
off Label Label inglesa rótulo o que tá
fora da bula medicação que tá fora da
bula eu vou explicar direitinho para
vocês o que é isso
e continue você tá vendo né a mídia
agora querendo vender essa narrativa de
que faz mal remédio para piolho foi mal
viu foi mal o que essa gente meu nome é
bom para festa Se você não se cansou
ainda tem esse movimento movimento Zinho
safado chamada islid aí no Brasil
aumentasse um pouquinho mais breve tá
que simplesmente lança a seguinte
mensagem precisamos da sua ajuda comente
aqui alguma empresa plano de saúde
hospital ou médico que está vendendo o
falso kit de tratamento para o vírus né
o meu camarada é esse perfil daqui ele
se dizem um casal de estudantes de
direito Eles mal sabem ortografia eles
querem agora Tutelar médicos eles querem
intervir no ato médico Eles querem ter
vindo a prescrição médica nós temos a
liberdade de prescrever tudo que a gente
quiser e que o paciente esteja de acordo
que a gente acredite que vai fazer bem
ao paciente. Mesmo que isso não esteja
na bula
Esse é um negócio completamente
inacreditável o
e agora você ficou até o final eu vou
começar a mostrar o show o show que
aconteceu comigo em que uma porta uma
jornalista de um famoso Portal de
Notícias aqui no Brasil um dos maiores
do Brasil eu não posso falar qual el
Portal Tá mas é um dos maiores do Brasil
o dia Dezenove de Março 2021 me procura
no WhatsApp e fala o seguinte afinal de
contas estou fazendo teleatendimento
naquele na propaganda não até porque já
tem muita gente falando comigo eu não tô
dando conta Inclusive estou postando
menos vídeo por isso chega essa pessoa
em que eu escondi o número tá o boletim
de ocorrência foi feito e fala o
seguinte Boa noite Doutor se você veio
pelas redes sociais é a minha resposta
automática assim estou fazendo
teleatendimento apenas pacientes porque
nos de paz do primeiro ao quinto Dias
podem ser precoce não posso vender
receitas preciso consultar o paciente
antes e nem se ele tá Para o Futuro caso
me dá o meu número para algum dia é só
me chamar aqui tá aí fim aí falei
paciente assim tomar suas aqui isso aqui
isso aqui isso aqui aí cara demora
Desculpa a demora para responder sou
muito paciente procurando aí a cidadã né
falou o seguinte se fingindo de paciente
Olha a cara de pau Peguei seu número no
Facebook como faço para mim consultar
com o senhor eu falei oi responde né
você vê a diferença de tempo aqui ó 6
horas e pouco depois a aí a cidadão
continua assim fingindo de paciente como
faço para mim conversar com você Oi Eu
posso é medicina consulta por aqui mesmo
bom dia Como é o pagamento o senhor
consulta faz consulta presencial Oi eu
só posso fazer telemedicina aí você
teria que ir pro médico da sua cidade eu
falei agora você tá precisando desse
consultar minha querida eu quero que
você melhore né Eu sou médico eu quero
bem das pessoas vai para o médico da sua
cidade sim ou não tá em São Paulo
Eu não tô em São Paulo não come ocorre o
pagamento estou muito preocupada na
consulta o senhor receita aí ela
continua vamos ver né receita os
remédios e exames aí eu falei posso
pedir sim posso solicitar os exames e as
receitas Mas eles têm que aceitar minha
assinatura eletrônica tá quer comer
prescrevo aí vamos ver a carinha de Pau
da cidade no outro dia não viu isso daí
foi dia vinte e poucos não uns dois três
dias depois com o mesmo número a
mental chega para mim fala Boa
tarde doutor Marcos aqui é jornalista né
fulana de tal que eu não posso falar o
nome foi feito o boletim de ocorrência
por estelionato segundo minha advogada
Flávia Ferronato tá vejo para Flavinha é
poderia ser também por falsidade
ideológica e exercício ilegal da
profissão por aí vai
a coisa tá aqui é jornalista do portal
tal tal tal tudo bem Estamos escrevendo
um texto sobre o senhor sobre o
tratamento que você anunciou no Twitter
gostaríamos de saber se esse tratamento
que o senhor oferece a seus pacientes
comprovação científica e quais os seus
benefícios segundo especialistas em
tecnologia ouvidos pelo UOL esse tá aqui
que é do UOL não quer dizer que essa
repórter seja do UOL ela tá citando Ó
mas não quer dizer que ela seja de lá
tudo bem alguns dos remédios que o
senhor fez crédito não estão listados
pelo FD a Anvisa o ms e são descartados
por cientistas o que o Senhor tem a
dizer essa mensagem automática já
prescrevendo vitamina e Zinco incentivam
a auto-medicação notas técnicas no
Conselho Federal de Medicina e Sociedade
Brasileira de infectologia não recomendo
o uso que o Senhor tem a dizer olha o
presidente do cfm
E ontem deu uma entrevista falando que
toma quem quer prefere quem quer e disse
que sim percebe-se que existe benefício
nesse tratamento Presidente do Conselho
E ai eu me surpreendi eu falo o caso
como é que é como é que é
Oi eu tava no meio do plantão viu medo
plantão no Hospital Psiquiátrico como é
que é a cidadão tem a ousadia de com
mesmo número
eu vim dizer que é paciente depois que a
repórter aba quem tem telefone para o
senhor mas não consegui Polícia entra em
contato por aqui aí eu volto fazer a não
sei se identificou como paciente no
passado anteriormente Qual é a ideia se
passar para o paciente e agora para o
jornalista ache o erro achar época da
sua parte essa conversa será exposta no
Twitter hoje tá me ameaçando É
brincadeira né vamos continuar agora
continuar
e a pergunta o senhor vai se posicionar
meio que me assediando me pressionando
para ver se eu falei ó não tem diálogo
com esse pessoal você tem que enfiar no
meio do rabo deles tá trabalho com ética
e seriedade tanto que estou preocupado
com seu posicionamento estou procurando
o seu posicionamento a ela fez a
gentileza de vir falar comigo Entendeu
para saber qual é a minha opinião eu
preciso falar alguma coisa para você
fala estou no aguardo obrigado como eu
preciso falar alguma coisa para ela aí
eu mandei eu mandei aqui Ó cfm Parecer
número 4 12/2020 Deixa claro que a
administração dos medicamentos têm
efeitos comprovados cabe ao médico
decidir né resumindo basicamente né para
não tomar muito tempo de vocês vamos
continuar com a conversa tá boa Tá isso
daí era na época da quinta aí né né Na
época disso daí tá enfim é ela fala esse
texto é docinho eu falei está bem claro
ali né mas o cidadão tá bem clara ali
que é um
o Conselho Federal de Medicina Ok Calma
tem mais
e a cidadã aí nego me né Eu continuo
respondendo ela declaração de helsinque
a Declaração de helsinque né é um
documento assinado em helsinque na
cidade da Finlândia que fala o seguinte
a que é simplesmente foi assinado pela
Associação Médica Mundial quando do
diagnóstico aos métodos terapêuticos não
a eficácia no tratamento o médico como
consentimento do paciente deve estar
livre para utilizar métodos não
comprovados ou medidas diagnósticas
profiláticas e terapêuticas caso esta
seja uma promessa de vidro de
restabelecimento de alívio do sofrimento
World Health organization é a só
porcaria da Organização Mundial da Saúde
né
a brincadeira cfm da Autonomia para
prescrever medicações voleibol e nos
baseamos na declaração de helsinque mas
sua postura antiética será exposta se
passando por paciente agora eu vou dizer
para você que é medicação off-label eu
disse que vai ficar fora do rótulo
Falcão dá um exemplo para mim eu vou
falar Dramin já ouviu falar Dramin na
teoria ele serve para enjoo náusea né
mas muita gente utiliza ele para Nana
para tu para ficar com sono para dormir
porque dá sono é o efeito colateral dele
na bula ele não é indicado para isso mas
as pessoas e alguns médicos muitos
médicos prescrevem o Dramin que compra
sem receita para você dormir mas tu fala
outro tá bom tem paciente psiquiátrico
que utilizam haldol e ficam se tremendo
todo Como haldol descobriram que um
antialérgico chamado de prometazina ou
Fenergan
e ele tirava esse parkinsonismo
medicamentoso uso off-label também tá
achando pouco tava vou falar mais então
tá bom não fala mais ácido
acetilsalicílico aspirina utilizado como
analgésico você sabe muito bem para que
a Aspirina é utilizada né
e você sabe muito bem em Protocolos de
infarto agudo do miocárdio não tá
suficiente não eu posso passar horas
aqui falando
a paroxetina remédio usado para
depressão é usado para ejaculação
precoce e
e traz o Donna
o homem triptilina mirtazapina são
antidepressivos podem ser utilizados
para insônia quetiapina antipsicótico
pode ser utilizado para insônia eu posso
dar gigantescos exemplos aqui todos
esses remédios que eu falei são remédio
que não tem indicação para cada um
desses problemas
O porém são usados São prescritos
largamente o médico e o pessoal que
impedir que o médico prescreva a
porcaria de um remédio para piolho que
tá prometendo e que tá tendo estudo tá
tendo se senhor vários estudos mostrando
de que ele reduz a carga viral esse
pessoal quer proibir e tá querendo dizer
que o médico não pode mais para escrever
isso daí ó
é brincadeira um negócio desse né Eu
tive que dar uma aula para Cidadã
eu vou continuar obrigada eu falei não
vou revelar de quem se trata e a senhora
não está autorizada a publicar nada
sobre mim ou o seu intuito Pergunta a
ela né só vou mostrar o modus Operandi
de vocês que são canalhas que tentaram
se passar por paciente tentaram me
enganar para depois me expor na matéria
que ela ia fazer para o Blog o portal de
notícias sua música aí eu não posso
exercer minha profissão ela responde
e é interessante ela perguntar isso
quando milhões de brasileiros estão
dentro de casa porque não podem exercer
sua profissão
é porque são considerados não essenciais
e esta aqui é considerada
essencial Você tá entendendo
eu não estou entendendo o senhor exercer
a profissão assim desse jeito se
fingindo de outra pessoa passando por
paciente depois se identificando como
jornalista palhaça né é uma palhaça
eu não estou entendendo o senhor o
senhor e veja se posicionar o senhor
quer vir me atacar ela já começa a
tremer na base e já começa a fechar o
buraquinho você tem que vir concurso em
cima desse povo
e se você não responder com força eles
montam em cima de você tá não é
para se intimidar não é para ter coragem
e é para ter coragem mundo precisa de
gente corajosa
e não é para ficar com medo e acuado não
tá não tem as medo já diz a palavra
e eu falei vocês fácil vocês passou por
paciente ela falou identifiquei como
jornalista também meu caro aí eu falei
que depois que eu mesmo número que
identifica o como jornalista porque ele
não fez isso antes o senhor tem dois
tratamentos ver uma mensagem automática
do Senhor me receitou uma medicação
assim Falei com o senhor mas obrigada
por seu relacionamento para receitei
Cadê meu pai ele assinatura a conversa
será exposta no Twitter sem identificar
você ela falou que eu tava me ameaçando
e ela já começa a ficar com medo sentar
um código né então o que é queimar no
código penal não sei que eu não posso
fazer isso eu falei Qual o seu registro
de jornalista perguntei a ela posso
divulgar a caso você não seja jornalista
por exercício ilegal da profissão e a
minha advogada folga Ferronato que não
brinca em serviço essa mulher é
sensacional tá eu falei só conduta foi
totalmente anti ética sob a Ferronato
pesquisou o nome da energumena lá no na
Secretaria do Trabalho
e analistas eles não tem um conselho
como o Conselho de Odontologia não tem
como Hobby não tem como a dos
Engenheiros não tem como dos médicos não
tem eles estão lá na secretaria do
trabalho tá eu falei então foi ótimo
antiética já sou nem a advogada Doutora
fora Ferronato tá aí vamos lá
eu fui lá e mandei a seguinte mensagem
para finalizar Prezada senhora fulana
tem a sua mensagem o objetivo de
notificá-la para os quiser o que segue
um no dia dezenove do três foi procurado
pela senhora para realizar uma consulta
de telemedicina dois a senhora se
identificou como doentes pedir que o seu
pulmão fosse examinado com Claro intuito
de tentar algum deslize por parte do meu
atendimento em dia vinte e dois de três
a senhora Novamente me procurou e se
identificou como o grupo do jornalista
do grupo aí né Fabi aqui nesse aqui né
eu não vou dizer qual é não o veículo
não não tô dizendo qual é o veículo pelo
amor de Deus mas cabe aqui ao ser
indagada sobre sua identificação e
registro de jornalista e recusou a
apresentar em consulta ao site da
secretaria do Trabalho e Emprego do
Ministério da economia seu nome não
consta como habilitada para exerc
bom então de jornalista diante disso foi
Lavrado um boletim de ocorrência na
Delegacia Virtual do Estado de Alagoas
para apuração se a senhora realmente a
pessoa que se identifica e se está
habilitado para exercer a profissão por
fim eu finalizei foi também feito uma
comunicação do ocorrido para o Conselho
Regional de Medicina de Alagoas e ao
Conselho Federal de Medicina para que
tomem as devidas providências em relação
ao ocorrido sua conduta caso realmente
seja jornalista habilitada fere o código
de ética de jornalismo investigativo
portanto a senhora fica desde já
notificada pela mesma plataforma
Primeiro me procurou o WhatsApp a seves
trade fazer qualquer matéria ou
reportagem ao meu respeito sob pena de
responder judicialmente Por isso os
prints da abordagem da mentira e do
assédio jornalismo serão divulgados
divulguei no Twitter agora tô divulgando
para vocês no WhatsApp e eu quero que
vocês viralizem isso daqui viralizem
para você ver como esse povo é canalha
tá
o que a senhora supostamente trabalha
para servir de alerta a outros médicos
que recomendam o tratamento precoce EA
sociedade em geral como médicos que
estão sendo perseguidos no Exercício da
sua função para finalizar o final da
noite liguei para o presidente do meu
conselho regional Doutor Fernando
Pedroza eu tô Fernanda comecei a
conversar com ele Ó tô fazendo isso aqui
telemedicina se o rio que foi a gente tá
podendo fazer para inteiro e falou claro
meu amigo Você tá sabendo do tratamento
precoce não só sei que eu estou
escrevendo para muita gente está dando
até curso eu tô Fernando falei Doutor
Fernando a você que é o Marcos Falcão a
rapaz chegou aqui o pessoal mandando
prints mandando conversas de você na
internet
tô mostrando que você estaria passando o
tratamento precoce para as pessoas não
fique preocupado não meu filho exerce a
sua profissão você tá respondendo aí ele
falou que tudo que eu falei antes
declaração de helsinque do parecer do
CRM 04 2020 e disse meu filho continue o
seu trabalho fique tranquilo
e não tem problema nenhum eu falei
Doutor O senhor favor tratamento né
falou é e pode até dizer publicamente
que eu tô falando eu falei Doutor tem
certeza que eu posso divulgar afinal de
contas é o meu Twitter tem 15 mil
seguidores aí falou mãe pode falar com
certeza absoluta foi lá e falei
o Presidente do Conselho Regional de
Medicina de Alagoas é a favor do
tratamento precoce e eu estou imune e
vocês não irão Tutelar a minha precisão
seu bando de lixo seu bando de
vão cuidar da sua profissão e quando
você vai olhar lá no Conselho Federal de
Medicina no Twitter deles tá lá o
pessoal fala vocês hoje não filho eu não
sei nem quanto posicionar vocês são
pessoas que estão Deixando as pessoas
que vai indicar e com esse absurdo pode
gerar o que quiser pode fumar o que
quiser Pode injetar o que quiser só não
bota uma remédio para piolho aí é demais
aí é demais pô vitamina D pelo amor de
Deus Jesus Cristo vou fechar a janela
para não bater só pra não né foto ativar
vitamina D aqui ó
a que o pariu me perdoa aqui os
tios e tias do Zap tá é brincadeira uma
coisa dessa
se Vocês conseguem ver o modus Operandi
desse tipo de gente Canária
o que outra palavra não
e é isso gente não querendo sabotar
é tão querendo fazer do quanto pior
melhor e utilizar das táticas mais sujas
possíveis eu podia ser uma vítima
a aposta é que eu sou esperto
e eu não sou o cão sem dono esse olhar
para mim eu tenho cara de besta tem um
cara de idiota de menino bobo talvez eu
tenho mas eu não vou não você mexer
comigo eu vou tacar no seu rabo 50 vezes
mais forte tá bom
e não mexeu comigo
Oi e a dona jornalista daí é precisa
responder de 1 a 3 crimes Se não
responder esse pessoal altura eles
montam em cima de você tá bom isso quem
tá falando Sou eu tá Um abraço vou
ficando por aqui quase todo vídeo
compartilhe não sou bipolar tá gostou do
vídeo combate me viu Ah até que se torna
mesmo do Brasil paralelo tem 10 por
cento de desconto no link aqui embaixo
nos comentários você pode virar membro e
se você entrar no site Brasil paralelo
não tem desconto mas se você entrar
através do meu link você tem 10 por
cento de desconto está aqui embaixo eu
quero que esse vídeo se multiplique pela
internet eu quero que vocês vejam a
canalhice Desse pessoal Um abraço
pessoal até a próxima